Цели: провести анализ параметров и сделать выводы о влиянии параметров на результаты по математике
Задачи проекта: обработать пропущенные значения, посмотреть на взаимосвязь критериев, визуализировать параметры, оценить их степень влияния

В наборе данных содержится 395 строк и 30 столбцов. Данные можно разделить на:
numerical_columns = ['age', 'absences', 'score']
binary_columns = ['school', 'sex', 'address', 'famsize', 'Pstatus', 'schoolsup',
                  'famsup', 'paid', 'activities', 'nursery', 'higher', 'internet', 'romantic']
categorial_columns = ['Medu', 'Fedu', 'Mjob', 'Fjob', 'reason', 'guardian',
                      'traveltime', 'studytime', 'failures', 'famrel', 'freetime', 'goout', 'health']

Только 3 колонки (школа, возраст и пол) не содержат пропущенных значений.

 Этапы работы над проектом:
- считать данные, просмотреть пропущенные значения и выбросы;
- написать функции для обработки параметров;
-визуализировать и оценить каждый параметр;
-посмотреть двойные графики и оценить взаимное влияние;
-корреляционный анализ;
-сделать выводы.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Команды не было

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Визуализация графиков через функцию. Разобрала построение одновременно нескольких графиков из matplolib и seaborn

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Нашла статистику по связи параметров, но замену сделала не в соответствии с этим. 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Интересный и полезный модуль. 

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Получила навык полноценного анализа. Поняла идейно процессы. 

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Пока не работаю

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да
